À votre gauche vous pouvez voir...
À votre droite vous pouvez voir les...
... les étêteurs.
Tout est sans danger.
Parfaitement sans danger.
Emo ?
Attention !
Tu n'as rien ?
Je crois pas...
et vous ?
Ça va.
Lève-toi.
Emo, ce n'est pas sûr ici.
Allons-y.
Et après ?
Tu verras !
Emo.
Par ici.
Suis-moi !
Cours, Emo !
Tu n'est pas attentif !
Je veux juste répondre au...
... téléphone.
Emo, regarde,
je veux dire : écoute.
Tu dois apprendre à écouter.
Ce n'est pas unjeu.
Tu... Nous pourrions
facilement mourir ici.
Ècoute,
les sons de la machine.
Écoute ta respiration.
Ça ne vous lasse pas, à force ?
Me lasser ?!?
La machine est comme
un mécanisme d'horlogerie.
Un faux pas...
... et tu es écrabouillé.
Mais n'est-ce pas...
Ècrabouillé, Emo !
C'est ce que tu veux, être écrabouillé ?
C'est ton but dans la vie ?
Écrabouillé.
Emo, ferme les yeux.
- Pourquoi ?
- Maintenant !
Bien.
Que vois-tu à ta gauche, Emo ?
- Rien.
- Vraiment ?
Rien du tout.
Et à ta droite,
que vois-tu à ta droite, Emo ?
La même chose Proog, la même chose...
Rien !
Écoutez Proog ! Vous entendez ça ?
On peut y aller ?
Là ?
Ce n'est pas prudent.
- Mais...
- Crois-moi, ça ne l'est pas.
Et si, peut-être je...
Non.
NON !
D'autres questions Emo ?
Non.
Emo ?
Emo, pourquoi...
Emo...
... pourquoi ne peux-tu pas voir
la beauté de cet endroit ?
Son fonctionnement.
Sa perfection.
Non, Proog, je ne vois pas.
Je ne vois pas
parce qu'il n'y a rien ici.
Pourquoije confierais ma vie
à quelque chose qui n'est pas là ?
Tu peux répondre à ça ?
Réponds-moi.
Proog...
T'es un malade !
Ne m'approche pas !
Non ! Emo ! C'est un piège !
C'est un piège !
À votre gauche vous pouvez voir
les jardins suspendus de Babylone !
Ça te plaît comme piège ?
Non, Emo.
À votre droite vous pouvez voir...
Ça alors...
... le colosse de Rhodes !
Non !
Le colosse de Rhodes,
et il n'est là que pour toi Proog.
Mais c'est là...
Je te le jure,
Emo...
... c'est là.